Alors ne me blâmez pas d’être impitoyable.
Bruyant.
Qui es-tu?
Je suis la déesse céleste Tongtian.
Sage suprême du Dao céleste.
Si vous êtes vraiment puissant,
pourquoi se cacher ici ?
Tu ne respectes vraiment pas tes aînés, n'est-ce pas, ma fille ?
Vous pouvez tuer Chen Yuanqi.
Mais il n'est pas encore complètement mort.
Si vous tentez imprudemment de prendre possession de l'âme,
Tu n'as pas peur que ce soit comme la dernière fois,
et il va encore retourner la situation contre toi ?
Alors je m'assurerai qu'il meure complètement.
Alors laissez-le mourir.
Oublie ça.
J'attendrai encore un peu.
Sœur Déesse,
Je vous en prie,
S'il vous plaît, sauvez frère Yuanqi.
Laisse tomber.
Ainsi soit-il.
Sœur Déesse, je vous en prie.
S'il vous plaît, faites preuve de miséricorde.
Sauvez mon frère Yuanqi.
N'êtes-vous pas la déesse céleste Tongtian ?
Comment peut-on ne pas avoir le moyen de sauver quelqu'un ?
Peut-être que tu fais juste semblant.
Hé, sale gosse.
Tout le monde a une façon de sauver quelqu’un.
Écoutez attentivement.
Quelqu'un au glacier de l'abîme du Nord peut le sauver.
Mais ce vieil homme est mon ennemi mortel.
Je lui demande de sauver mon disciple
c'est plus dur que de le tuer.
Je ne lui demanderais jamais de l'aide.
Merci, Sœur Déesse.
Fille, tu es un démon.
Le glacier des Abysses du Nord est une terre sacrée et immortelle.
Les vents violents et le froid glacial sont mortels pour vous.
Même la déesse céleste Tongtian a dit
le Seigneur de l'Abîme du Nord ne le sauvera pas.
Pourquoi s’embêter avec cet effort futile ?
Je n'abandonnerai pas frère Yuanqi.
Idiot.
Merci.
Je prie le Seigneur céleste Lingbao de m'accorder une audience.
S'il vous plaît, sauvez frère Yuanqi.
Il fait si froid.
Frère Yuanqi, il fait si froid.
Pourquoi fait-il si chaud ?
Frère Yuanqi, ne t'inquiète pas.
Xiao Qiu ne te laissera pas mourir.
Comment oses-tu !
Toi, un humble petit démon,
oserais-tu perturber ma culture ?
Seigneur céleste,
S'il vous plaît, sauvez frère Yuanqi !
Je vois ta sincérité.
Selon les règles de la secte,
seuls ceux qui s'inclinent cent fois peuvent me rencontrer.
Je n'apparais que lorsque c'est absolument nécessaire.
Cependant,
Je ne peux pas interférer avec le karma du monde à volonté.
Partez immédiatement.
Seigneur céleste,
Je ne m'attendais pas au légendaire Seigneur Céleste Lingbao
être si impuissant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Si tu ne peux pas le sauver, n'es-tu pas inutile ?
La provocation ne fonctionnera pas sur moi.
Sa méthode de culture n’est pas orthodoxe.
Tu devrais l'emmener rapidement.
Arrête de me harceler.
J'ai entendu dire que le Dao Céleste avait un jour établi une règle
que tous les êtres des Trois Royaumes
qui réussissent le procès
peut recevoir l’aide divine.
Pourquoi ne lui donnes-tu pas une chance ?
Tu sais vraiment ça ?
Alors suivons les règles.
Mais
Je déciderai du contenu du procès.
J'invoquerai la Tribulation du Tonnerre des Neuf Cieux pour le frapper.
Il est déjà gravement blessé.
S'il ne peut pas y résister,
il sera réduit en cendres.
Ne me blâmez pas.
Ce...
Tu as peur maintenant, n'est-ce pas ?
Partez immédiatement.
Ma fille, arrête de créer des problèmes.
Cette tribulation du tonnerre des neuf cieux
même un Grand Luo Golden Immortal pourrait ne pas y survivre.
Sans parler de Chen Yuanqi, qui est grièvement blessé.
Non!
Seigneur céleste,
S'il vous plaît, invoquez le tonnerre.
Frère Yuanqi va certainement le supporter !
Toi...
Frère Yuanqi...
Selon les règles,
s'il survit à la tribulation,
il recevra l'héritage de mon glacier des Abysses du Nord.
L'art du tonnerre réactif des neuf cieux.
Mais s’il échoue,
son corps et son âme seront détruits pour toujours.
Comment est-ce possible ?
C'est la Tribulation du Tonnerre des Neuf Cieux !
Comment un simple mortel peut-il y résister ?
La technique suprême du Spirit Hound Clan permet au corps et à l'esprit de se substituer l'un à l'autre.
Tu prends réellement le tonnerre pour Chen Yuanqi ?
Même si votre technique est profonde,
tu ne peux pas supporter plus de trois boulons.
Il y a plus de dix boulons ici.
Bai Xiaoqiu...
Pourquoi fais-tu ça ?
Parce que
seul frère Yuanqi
il risquerait sa vie pour moi.
Seul frère Yuanqi
serait
charge dans l'Académie d'Origine Céleste
pour trouver les membres de mon clan.
Ma vie
appartient depuis longtemps au frère Yuanqi.
Nous du clan Spirit Hound
peut-être pas intelligent,
mais nous
toujours récompenser la gentillesse,
et venge toujours les torts.
Ne vous flattez pas.
Chen Yuanqi n'a osé vous aider que parce que la déesse céleste Tongtian l'a protégé.
C'est pourquoi il t'a défendu.
S'il savait qu'il allait mourir,
il n'aurait peut-être pas pu entrer à l'Académie d'Origine Céleste.
Cela a du sens.
Tout au long de l'histoire,
Combien se sont véritablement sacrifiés pour la justice ?
Très peu.
Les gens sont tous égoïstes.
Xiaoqiu...
Arrêtez maintenant !
Chen Yuanqi...
Je vous conseille de bien réfléchir.
Si elle arrête de canaliser son pouvoir maintenant,
vous serez frappé à mort par la tribulation instantanément.
Tu vois maintenant ?
Face à la vie et à la mort,
Chen Yuanqi est tout aussi égoïste.
Vous osez bloquer vos propres méridiens ?
Couper la connexion avec son art de cultivation.
Vous courtisez la mort.
Reconnectez-vous immédiatement.
Il y a peut-être encore une petite chance.
Frère Yuanqi.
Yuanqi.
Xiao Qiu.
Il faut bien vivre.
Frère Yuanqi, ne le fais pas !
Ne me laisse pas seul.
C'est fait.
Mon garçon, tu as maîtrisé ça.
Lingbao.
Je parie que vous ne vous attendiez pas à ça.
C'est le destin.
L'art divin dont tu étais si fier
a été appris par mon disciple.
C'était donc vraiment toi, Tongtian.
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il?
Cette tribulation du tonnerre...
Seulement avec une intention désintéressée
Peut-on y survivre ?
Chen Yuanqi.
Tongtian a accueilli un bon disciple comme toi.
C'est sa grande chance.
Très bien, tout le monde.
Prends soin de toi.
Frère Yuanqi !
Tu vas bien maintenant.
C'est merveilleux.
Xiao Qiu.
Vous avez eu un voyage difficile.
Ce n'était pas difficile.
Tant que tu es en sécurité, ça suffit.
Vous êtes deux imbéciles.
Même si vous maîtrisez l'art du tonnerre réactif des neuf cieux,
Pour sauver ta mère, tu dois aller au clan Jiang.
Les fondements du clan Jiang sont insondables.
Je vous conseille d'être prudent.
Mon seul espoir de sauver ma mère est là.
Même si c'est un repaire de dragons et de tigres,
Je vais quand même percer.
Moi, Chen Yuanqi,
Je suis venu demander une audience au chef du clan Jiang.
J'ai une affaire urgente à discuter.
S'il vous plaît, signalez-moi cela.
À en juger par vos vêtements et votre nom,
tu n'es qu'un moins que rien.
Personne ne t'a recommandé,
et tu n'apportes aucun cadeau.
Et pourtant, tu oses t'approcher de la porte du clan Jiang ?
Aller se faire cuire un œuf!
Le clan Jiang mérite vraiment sa place au sommet des quatre grands clans.
Ils sont vraiment extraordinaires.
Comment ça?
Même les gardiens
sont plus arrogants que les autres.
Vous cherchez les ennuis.